Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: After uploading an image, it is attached to this particular artice and can be used only here. Other users may replace the image, but older versions are kept. You probably want to show the image with a nice caption. To achieve this, press the Insert button and fill in the caption fields and possibly choose to have you image floating right or left of the content. You can use Markdown in the caption. The markdown code syntax for images looks like this, possible values for align are left/center/right:
ja: 画像をアップロードすると、その画像は特定の記事に添付され、ここでのみ使用できます。他のユーザーが画像を置き換えることはできますが、古いバージョンは保持されます。画像を素敵なキャプションと共に表示したい場合は、挿入ボタンを押してキャプションフィールドに入力し、画像をコンテンツの右または左に浮かせるかどうかを選択できます。キャプションにはMarkdownを使用できます。画像のMarkdownコードの構文は次のようになります。alignの可能な値はleft/center/rightです。
zh_hk: 上傳一張圖片後，圖片會附加在此文章中，並且僅供此文章​​使用。其他使用者可替換此圖片，但舊版本會保留。您可新增加字幕描述圖片，步驟如下：點選插入按鈕並輸入字幕，或可選擇圖片浮於內容的左方或右方。您可在字幕中使用markdown標記，圖片的markdown程式碼語法如下，對齊可以取值「left/center/right」：

source: Links
ja: リンクス
zh_hk: 連結

source: Link to another wiki page
ja: 別のウィキページへのリンク
zh_hk: 連結到另一個維基頁面

source: Type in something from another wiki page's title and auto-complete will help you create a tag for you wiki link. Tags for links look like this:
ja: 他のウィキページのタイトルから何かを入力すると、自動補完がウィキリンクのタグを作成するのを手助けします。リンクのタグはこのように見えます。
zh_hk: 輸入另一個 wiki 頁面標題中的內容，自動完成功能將幫助您為您的 wiki 連結建立標籤。連結標籤如下所示：

source: You can link to another website simply by inserting an address example.com or http://example.com or by using the markdown syntax:
ja: 別のウェブサイトにリンクするには、単にアドレス example.com や http://example.com を挿入するか、Markdownの構文を使用します。
zh_hk: 您只需插入地址 example.com 或 http://example.com 或使用 markdown 語法即可連結到另一個網站：

source: Notifications
ja: 通知
zh_hk: 通知

source: When this article is edited
ja: この記事が編集されるとき
zh_hk: 這篇文章編輯時

source: Also receive emails about article edits
ja: 記事の編集に関するメールも受け取る
zh_hk: 也接收有關文章編輯的電郵

source: Your notification settings were updated.
ja: 通知設定が更新されました。
zh_hk: 您的通知設定已更新。

source: Your notification settings were unchanged, so nothing saved.
ja: 通知設定は変更されていないため、保存されませんでした。
zh_hk: 您的通知設定未更改，因此沒有儲存任何內容。

source: %(user)s subscribing to %(article)s (%(type)s)
ja: %(user)s が %(article)s (%(type)s) を購読中
zh_hk: %(user)s訂閱%(article)s ( %(type)s )

source: Article deleted: %s
ja: 記事が削除されました: %s
zh_hk: 文章已刪除： %s

source: Article modified: %s
zh_hk: 文章已修改： %s

source: New article created: %s
ja: 新しい記事が作成されました: %s
zh_hk: 建立新文章： %s

source: notifications
ja: 通知
zh_hk: 通知

source: No notifications
ja: 通知はありません
zh_hk: 無通知

source: Clear notifications list
ja: 通知リストをクリア
zh_hk: 清除通知列表

source: Search...
ja: 検索...
zh_hk: 搜尋...

source: Log in
ja: ログイン
zh_hk: 登入

source: Sign up
ja: サインアップ
zh_hk: 注册

source: Article deleted
ja: 記事が削除されました
zh_hk: 文章已刪除

source: Article Deleted
ja: 記事が削除されました
zh_hk: 文章已刪除

source: The article you were looking for has been deleted.
ja: お探しの記事は削除されました。
zh_hk: 您要尋找的文章已被刪除。

source: You may restore this article and its children by clicking restore.
zh_hk: 您可以透過點擊恢復來恢復本文及其子文章。

source: You may remove this article and any children permanently and free their slugs by clicking the below button. This action cannot be undone.
zh_hk: 您可永久移除此文章及其任何子項，並點選以下按鈕解綁其固定位址。操作無法撤銷。

source: Listing articles in
zh_hk: 文章清單

source: Up one level
zh_hk: 返回上一級

source: Add article
ja: 記事を追加
zh_hk: 新增文章

source: clear
zh_hk: 清除

source: article,articles
ja: 記事、記事들
zh_hk: 文章

source: matches,match
zh_hk: 匹配

source: %(cnt)s %(articles_plur)s in this level %(match_plur)s your search.
ja: %(cnt)s レベルの%(articles_plur)sが検索条件に%(match_plur)s。
zh_hk: %(cnt)s %(articles_plur)s在此等級%(match_plur)s您的搜尋。

source: is,are
zh_hk: 是

source: There %(articles_plur_verb)s %(cnt)s %(articles_plur)s in this level.
ja: このレベルには%(articles_plur_verb)s%(cnt)s個の%(articles_plur)sがあります。
zh_hk: 這一級有%(articles_plur_verb)s %(cnt)s %(articles_plur)s 。

source: Last modified
ja: 最終更新日
zh_hk: 上一次更改

source: no log message
ja: ログメッセージなし
zh_hk: 無日誌訊息

source: Sorry, you don't have permission to view this page.
ja: 申し訳ありませんが、このページを表示する権限がありません。
zh_hk: 抱歉，您無權查看此頁面。

source: Previewing revision
ja: 改訂のプレビュー
zh_hk: 預覽修訂版

source: Previewing merge between
ja: マージのプレビュー中
zh_hk: 預覽之間的合併

source: and
zh_hk: 和

source: Settings
ja: 設定
zh_hk: 設定

source: Source of
ja: のソース
zh_hk: 來源

source: This article is currently locked for editing.
ja: この記事は現在編集のためにロックされています。
zh_hk: 這篇文章目前已被鎖定以進行編輯。

source: Please log in
ja: ログインしてください
zh_hk: 請登入

source: Log me in...
ja: ログインしてください...
zh_hk: 登入

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
zh_hk: 沒有帳戶？

source: Sign me up...
zh_hk: 注册

source: Create root article
ja: ルート記事を作成
zh_hk: 建立源文章

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh_hk: 恭喜！

source: You have django-wiki installed... but there are no articles. So it's time to create the first one, the root article. In the beginning, it will only be editable by administrators, but you can define permissions after.
ja: Django-wikiをインストールしましたが、記事がありません。最初の記事、ルート記事を作成する時が来ました。最初は管理者のみが編集可能ですが、その後に権限を設定できます。
zh_hk: 您已安裝django-wiki，但暫無文章。建議您現在建立首篇來源文章。首次操作僅管理員可編輯，但之後您可指派編輯權限。

source: Root article
ja: ルート記事
zh_hk: 源文章

source: Create root
ja: ルートを作成
zh_hk: 創建根目錄

source: You need to <a href="%(login_url)s">log in</a> or <a href="%(signup_url)s">sign up</a> to use this function.
ja: この機能を使用するには、<a href="%(login_url)s">ログイン</a>または<a href="%(signup_url)s">サインアップ</a>が必要です。
zh_hk: 您需要<a href="%(login_url)s">登入</a>或<a href="%(signup_url)s">註冊</a>才能使用此功能。

source: You need to log in og sign up to use this function.
zh_hk: 您需要登入並註冊才能使用此功能。

source: Changes
ja: 変更点
zh_hk: 修改

source: View Source
ja: ソースを表示
zh_hk: 查看来源

source: View
ja: 表示
zh_hk: 看法

source: Sub-articles for
ja: サブ記事
zh_hk: 子文章

source: No sub-articles
ja: サブ記事はありません
zh_hk: 沒有子文章

source: ...and more
ja: ...その他
zh_hk: ....和更多

source: Browse articles in this level
ja: このレベルの記事を閲覧する
zh_hk: 瀏覽該等級的文章

source: New article next to
ja: 新しい記事の隣に
zh_hk: 旁邊有新文章

source: New article below
zh_hk: 下面有新文章

source: by
ja: によって
zh_hk: 由

source: restored
ja: 復元されました
zh_hk: 恢復了

source: unlocked
zh_hk: 解鎖

source: You are now sign up... and now you can sign in!
zh_hk: 您現在已註冊...現在您可以登入了！

source: You are no longer logged in. Bye bye!
ja: ログアウトしました。さようなら！
zh_hk: 您已經退出。再見！

source: You are now logged in! Have fun!
ja: ログインしました！楽しんでください！
zh_hk: 您現在已登入！玩得開心！

source: New article '%s' created.
ja: 新しい記事「%s」が作成されました。
zh_hk: 新文章“ %s ”已建立。

source: There was an error creating this article: %s
ja: この記事の作成中にエラーが発生しました: %s
zh_hk: 建立本文時發生錯誤： %s

source: There was an error creating this article.
ja: この記事の作成中にエラーが発生しました。
zh_hk: 建立這篇文章時出錯。

source: This article cannot be deleted because it has children or is a root article.
ja: この記事は子記事があるか、ルート記事であるため削除できません。
zh_hk: 無法刪除該文章，因為它有子文章或根文章。

source: This article together with all its contents are now completely gone! Thanks!
ja: この記事とそのすべての内容は完全に削除されました！ありがとうございます！
zh_hk: 這篇文章連同它的所有內容現在已經完全消失了！謝謝！

source: The article "%s" is now marked as deleted! Thanks for keeping the site free from unwanted material!
ja: 記事「%s」は削除済みとしてマークされました！サイトを不要な資料から守っていただきありがとうございます！
zh_hk: 文章“ %s ”現已標記為已刪除！感謝您使網站免受不需要的材料的影響！

source: Your changes were saved.
ja: 変更が保存されました。
zh_hk: 您的變更已儲存。

source: A new revision of the article was successfully added.
ja: 記事の新しい改訂版が正常に追加されました。
zh_hk: 文章的新修訂已成功新增。

source: Restoring article
zh_hk: 正在恢復文章

source: The article "%s" and its children are now restored.
ja: 記事「%s」とその子記事が復元されました。
zh_hk: 文章“ %s ”及其子項現已恢復。

source: The article %(title)s is now set to display revision #%(revision_number)d
ja: 記事「%(title)s」は、リビジョン番号 #%(revision_number)d を表示するように設定されました。
zh_hk: 文章%(title)s現在設定為顯示修訂版 # %(revision_number)d

source: New title
ja: 新しいタイトル
zh_hk: 新標題

source: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
ja: リビジョン #%(r1)d とリビジョン #%(r2)d のマージ
zh_hk: 修訂版 # %(r1)d和修訂版 # %(r2)d之間的合併

source: A new revision was created: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
ja: 新しいリビジョンが作成されました: リビジョン#%(r1)dとリビジョン#%(r2)dのマージ
zh_hk: 建立了新修訂版：修訂版 # %(r1)d和修訂版 # %(r2)d之間合併

source: Click on the "Start System Check" link below to download and run the proctoring software.
ja: 以下の「システムチェック開始」リンクをクリックして、監視ソフトウェアをダウンロードして実行してください。
zh_hk: 點擊下面的“開始系統檢查”鏈接下載並運行監考軟體。

source: Once you have verified your identity and reviewed the exam guidelines in Proctortrack, you will be redirected back to this page.
ja: Proctortrackで本人確認を行い、試験ガイドラインを確認した後、このページに戻ります。
zh_hk: 在 Proctortrack 中驗證您的身分並查看考試指南後，您將被重新導向回此頁面。

source: To confirm that proctoring has started, make sure your webcam feed and the blue Proctortrack box are both visible on your screen.
ja: プロクタリングが開始されたことを確認するには、ウェブカメラの映像と青いProctortrackのボックスが画面に表示されていることを確認してください。
zh_hk: 若要確認監考已開始，請確保您的網路攝影機來源和藍色 Proctortrack 框均在螢幕上可見。

source: Click on the "Start Proctored Exam" button below to continue.
ja: 「監督付き試験を開始」ボタンをクリックして続行してください。
zh_hk: 點擊下面的“開始監考考試”按鈕繼續。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません
zh_hk: 找不到網頁

source: Page not found
ja: ページが見つかりません
zh_hk: 找不到網頁

source: The page that you were looking for was not found.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。
zh_hk: 找不到您要找的頁面。

source: Go back to the {homepage}.
zh_hk: 返回{homepage} 。

source: {studio_name} Server Error
ja: {studio_name} サーバーエラー
zh_hk: {studio_name}伺服器錯誤

source: The {em_start}{studio_name}{em_end} servers encountered an error
ja: {em_start}{studio_name}{em_end}サーバーでエラーが発生しました
zh_hk: {em_start} {studio_name} {em_end}伺服器遇到錯誤

source: An error occurred in {studio_name} and the page could not be loaded. Please try again in a few moments.
ja: {studio_name}でエラーが発生し、ページを読み込むことができませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hk: {studio_name}發生錯誤，無法載入頁面。請稍後重試。

source: We've logged the error and our staff is currently working to resolve this error as soon as possible.
zh_hk: 我們已記錄該錯誤，我們的工作人員目前正在努力盡快解決此錯誤。

source: Studio Accessibility Policy
ja: スタジオ アクセシビリティ ポリシー
zh_hk: 工作室無障礙政策

source: Files
ja: ファイル
zh_hk: 檔案

source: Content
ja: コンテンツ
zh_hk: 內容

source: Course Certificates
ja: コース修了証明書
zh_hk: 課程證書

source: This module is not enabled.
ja: このモジュールは有効化されていません。
zh_hk: 該模組不可用。

source: This course does not use a mode that offers certificates.
ja: このコースは、証明書を提供するモードを使用していません。
zh_hk: 本課程不採用提供證書的模式。

source: Working with Certificates
ja: 証明書の取り扱い
zh_hk: 使用證書

source: Specify a course title to use on the certificate if the course's official title is too long to be displayed well.
zh_hk: 如果課程的正式標題太長而無法很好地顯示，請指定要在證書上使用的課程標題。

source: For verified certificates, specify between one and four signatories and upload the associated images.
ja: 認定証明書には、1人から4人の署名者を指定し、関連する画像をアップロードしてください。
zh_hk: 對於經過驗證的證書，請指定一到四個簽署者並上傳關聯的圖像。

source: To edit or delete a certificate before it is activated, hover over the top right corner of the form and select {em_start}Edit{em_end} or the delete icon.
ja: 証明書を有効化する前に編集または削除するには、フォームの右上隅にカーソルを合わせ、{em_start}編集{em_end}または削除アイコンを選択します。
zh_hk: 若要在啟動前編輯或刪除證書，請將滑鼠停留在表單的右上角，然後選擇{em_start}編輯{em_end}或刪除圖示。

source: To view a sample certificate, choose a course mode and select {em_start}Preview Certificate{em_end}.
zh_hk: 若要查看範例證書，請選擇課程模式並選擇{em_start}預覽證書{em_end} 。

source: Issuing Certificates to Learners
ja: 学習者への証明書の発行
zh_hk: 向學生頒發證書

source: To begin issuing course certificates, a course team member with either the Staff or Admin role selects {em_start}Activate{em_end}. Only course team members with these roles can edit or delete an activated certificate.
ja: コース証明書の発行を開始するには、スタッフまたは管理者の役割を持つコースチームメンバーが{em_start}Activate{em_end}を選択します。これらの役割を持つコースチームメンバーのみが、アクティブ化された証明書を編集または削除できます。
zh_hk: 要開始頒發課程證書，具有員工或管理員角色的課程團隊成員選擇{em_start}啟動{em_end} 。只有具有這些角色的課程團隊成員才能編輯或刪除已啟動的證書。

source: {em_start}Do not{em_end} delete certificates after a course has started; learners who have already earned certificates will no longer be able to access them.
ja: {em_start}コースが始まった後に証明書を削除しないでください{em_end}。すでに証明書を取得した学習者は、それにアクセスできなくなります。
zh_hk: {em_start}請勿在課程開始後{em_end}證書；已經獲得證書的學生將無法再獲得這些證書。

source: Learn more about certificates
zh_hk: 了解更多有關證書的信息

source: Details & Schedule
ja: 詳細とスケジュール
zh_hk: 詳情及時間表

source: Grading
zh_hk: 正在評分

source: Course Team
ja: コースチーム
zh_hk: 課程團隊

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
zh_hk: 進階設定

source: Proctored Exam Settings
ja: 試験監督付き試験の設定
zh_hk: 監考考試設定

source: Checklists
ja: チェックリスト
zh_hk: 清單

source: Tools
ja: ツール
zh_hk: 工具

source: Duplicate
ja: 複製
zh_hk: 複製

source: Duplicate this component
ja: このコンポーネントを複製
zh_hk: 複製此組件

source: Move
ja: 移動
zh_hk: 移動

source: Delete this component
ja: このコンポーネントを削除します
zh_hk: 刪除該組件

source: Drag to reorder
ja: ドラッグして並べ替え
zh_hk: 拖曳重新排序

source: Page Actions
ja: ページアクション
zh_hk: 頁面操作

source: Open the courseware in the LMS
ja: LMSでコースウェアを開く
zh_hk: 在LMS開啟課件

source: View Live Version
ja: ライブバージョンを表示
zh_hk: 查看即時版本

source: Preview the courseware in the LMS
ja: LMSでコースウェアをプレビューする
zh_hk: 在 LMS 中預覽課件

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
zh_hk: 全部收起

source: Adding components
ja: コンポーネントの追加
zh_hk: 新增組件

source: Select a component type under {strong_start}Add New Component{strong_end}. Then select a template.
ja: {strong_start}新しいコンポーネントを追加{strong_end}の下でコンポーネントタイプを選択します。次にテンプレートを選択します。
zh_hk: 在{strong_start}新增組件{strong_end}下選擇組件類型。然後選擇一個模板。

source: The new component is added at the bottom of the page or group. You can then edit and move the component.
ja: 新しいコンポーネントはページまたはグループの下部に追加されます。その後、コンポーネントを編集したり移動したりできます。
zh_hk: 新組件將會新增到頁面或群組的底部。然後您可以編輯和移動該組件。

source: Editing components
ja: コンポーネントの編集
zh_hk: 編輯組件

source: Click the {strong_start}Edit{strong_end} icon in a component to edit its content.
ja: コンポーネント内の{strong_start}編集{strong_end}アイコンをクリックして、その内容を編集します。
zh_hk: 點擊組件中的{strong_start}編輯{strong_end}圖示以編輯其內容。

source: Reorganizing components
ja: コンポーネントの再編成
zh_hk: 重組組件

source: Drag components to new locations within this component.
zh_hk: 將組件拖曳到該組件內的新位置。

source: For content experiments, you can drag components to other groups.
ja: コンテンツ実験のために、コンポーネントを他のグループにドラッグできます。
zh_hk: 對於內容實驗，您可以將組件拖曳到其他群組。

source: Working with content experiments
ja: コンテンツ実験の操作
zh_hk: 處理內容實驗

source: Confirm that you have properly configured content in each of your experiment groups.
ja: 各実験グループでコンテンツが正しく設定されていることを確認してください。
zh_hk: 確認您已在每個實驗組中正確設定內容。

source: Learn more about component containers
ja: コンポーネントコンテナについて詳しく学ぶ
zh_hk: 了解更多有關組件容器的信息

source: Unit Location
ja: ユニットの場所
zh_hk: 單元位置

source: Location ID
ja: ロケーションID
zh_hk: 位置ID

source: To create a link to this unit from an HTML component in this course, enter {unit_link} as the URL value.
ja: このコースのHTMLコンポーネントからこのユニットへのリンクを作成するには、URL値として{unit_link}を入力してください。
zh_hk: 要從本課程中的 HTML 組件建立到本單元的鏈接，請輸入{unit_link}作為 URL 值。

source: Create a Course Rerun of:
ja: コースの再実行を作成:
zh_hk: 建立課程重啟：

source: Create a re-run of a course
ja: コースの再実行を作成する
zh_hk: 創建一次課程重啟

source: You are creating a re-run from:
ja: あなたは次のコースから再実行を作成しています:
zh_hk: 您正在為以下課程建立一次重啟：

source: Provide identifying information for this re-run of the course. The original course is not affected in any way by a re-run.
ja: このコースの再実行に関する識別情報を提供してください。元のコースは再実行によって影響を受けることはありません。
zh_hk: 提供本次課程重新運行的識別資訊。重新運行不會對原始課程產生任何影響。

source: Note: Together, the organization, course number, and course run must uniquely identify this new course instance.
ja: 注: 組織、コース番号、コース実行を組み合わせて、この新しいコースインスタンスを一意に識別する必要があります。
zh_hk: 注意：組織、課程ID和課程運行三者必須能夠標識此新建的課程實例。

source: Required Information to Create a re-run of a course
ja: コースの再実行を作成するために必要な情報
zh_hk: 創建一次課程重啟所必需的信息

source: Course Name
ja: コース名
zh_hk: 課程名稱

source: e.g. Introduction to Computer Science
ja: コンピュータサイエンス入門
zh_hk: 例如計算機科學導論

source: The public display name for the new course. (This name is often the same as the original course name.)
ja: 新しいコースの公開表示名。（この名前は、元のコース名と同じであることが多いです。）
zh_hk: 新課程的公共顯示名稱。 （此名稱通常與原始課程名稱相同。）

source: Organization
ja: 組織
zh_hk: 組織

source: e.g. UniversityX or OrganizationX
ja: 例えば、UniversityX や OrganizationX
zh_hk: 例如 UniversityX 或 OrganizationX

source: The name of the organization sponsoring the new course. (This name is often the same as the original organization name.)
ja: 新しいコースを後援する組織の名前。（この名前は元の組織名と同じであることが多いです。）
zh_hk: 贊助新課程的組織的名稱。 （此名稱通常與原始組織名稱相同。）

source: Note: No spaces or special characters are allowed.
ja: 注意: スペースや特殊文字は使用できません。
zh_hk: 注意：不允許有空格或特殊字元。

source: Course Number
ja: コース番号
zh_hk: 課程編號

source: e.g. CS101
ja: 例：CS101
zh_hk: 例如CS101

source: The unique number that identifies the new course within the organization. (This number will be the same as the original course number and cannot be changed.)
zh_hk: 標示組織內新課程的唯一ID。 （此ID將與原始課程ID相同，且無法變更。）

source: e.g. 2014_T1
ja: 例：2014_T1
zh_hk: 例如2014_T1

source: The term in which the new course will run. (This value is often different than the original course run value.)
ja: 新しいコースが実施される学期。（この値は、元のコース実施値と異なることが多いです。）
zh_hk: 新課程運行的學期。 （該值通常與原始課程運行值不同。）

source: Create Re-run
ja: 再実行を作成
zh_hk: 建立重新運行

source: When will my course re-run start?
ja: コースの再開はいつ始まりますか？
zh_hk: 我的課程什麼時候開始重新運行？

source: The new course is set to start on January 1, 2030 at midnight (UTC).
ja: 新しいコースは、2030年1月1日午前0時（UTC）に開始される予定です。
zh_hk: 新課程定於 2030 年 1 月 1 日午夜（UTC）開始。

source: What transfers from the original course?
ja: 元のコースから何が引き継がれますか？
zh_hk: 原始課程中的哪些內容會複製過來？

source: The new course has the same course outline and content as the original course. All problems, videos, announcements, and other files are duplicated to the new course.
ja: 新しいコースは、元のコースと同じコース概要と内容を持っています。すべての問題、ビデオ、アナウンスメント、その他のファイルは新しいコースに複製されます。
zh_hk: 新課程的課程大綱和內容與原課程相同。所有問題、影片、公告和其他文件都會複製到新課程中。

source: What does not transfer from the original course?
ja: 元のコースから何が移行されないのですか？
zh_hk: 原始課程中的哪些內容不會複製過來？

source: You are the only member of the new course's staff. No students are enrolled in the course, and there is no student data. There is no content in the discussion topics or wiki.
ja: 新しいコースのスタッフはあなただけです。コースには学生が登録されておらず、学生データもありません。ディスカッションのトピックやウィキにはコンテンツがありません。
zh_hk: 您是新課程的唯一工作人員。沒有學生註冊該課程，也沒有學生資料。討論主題或 wiki 中沒有內容。

source: Learn more about Course Re-runs
ja: コースの再実施について詳しく学ぶ
zh_hk: 了解更多有關課程重新運行的信息

source: Course Updates
ja: コース更新
zh_hk: 課程更新

source: New Update
ja: 新しい更新
zh_hk: 新更新

source: Use course updates to notify students of important dates or exams, highlight particular discussions in the forums, announce schedule changes, and respond to student questions. You add or edit updates in HTML.
ja: コースの更新を利用して、学生に重要な日付や試験を通知したり、フォーラムで特定のディスカッションを強調したり、スケジュールの変更を発表したり、学生の質問に答えたりしましょう。更新はHTMLで追加または編集します。
zh_hk: 使用課程更新通知學生重要日期或考試、突出顯示論壇中的特定討論、宣佈時間表更改並回答學生問題。您可以在 HTML 中新增或編輯更新。

source: Course Outline
ja: コース概要
zh_hk: 課程大綱

source: This course was created as a re-run. Some manual configuration is needed.
ja: このコースは再実行として作成されました。いくつかの手動設定が必要です。
zh_hk: 本課程是作為重新運行而創建的。需要一些手動設定。

source: No course content is currently visible, and no learners are enrolled. Be sure to review and reset all dates, including the Course Start Date; set up the course team; review course updates and other assets for dated material; and seed the discussions and wiki.
ja: 現在、コース内容は表示されておらず、受講者も登録されていません。すべての日付、特にコース開始日を確認してリセットし、コースチームを設定し、コースの更新や日付が関連する資料を確認し、ディスカッションやウィキを準備してください。
zh_hk: 目前沒有課程內容可見，也沒有學員註冊。請務必檢查並重置所有日期，包括課程開始日期；組成課程團隊；查看課程更新和其他資源中是否有過時的材料；並播種討論和維基。

source: This course run is using an upgraded version of edx discussion forum. In order to display the discussions sidebar, discussions xBlocks will no longer be visible to learners.
ja: このコースの実施では、edx のディスカッションフォーラムのアップグレード版を使用しています。ディスカッションのサイドバーを表示するために、ディスカッションxBlocksは学習者には表示されなくなります。
zh_hk: 本課程運行使用的是 edx 論壇的升級版本。為了顯示討論側邊欄，討論 xBlocks 將不再對學生可見。

source: Learn more
zh_hk: 了解更多

source: Share feedback
ja: フィードバックを共有
zh_hk: 分享反饋

source: Warning
ja: 警告
zh_hk: 警告

source: This course uses features that are no longer supported.
ja: このコースでは、サポートされていない機能が使用されています。
zh_hk: 本課程使用不再支援的功能。

source: You must delete or replace the following components.
ja: 次のコンポーネントを削除または置き換える必要があります。
zh_hk: 您必須刪除或替換以下組件。

source: Unsupported Components
ja: サポートされていないコンポーネント
zh_hk: 不支援的組件

source: Deprecated Component
ja: 非推奨コンポーネント
zh_hk: 已棄用的組件

source: To avoid errors, {platform_name} strongly recommends that you remove unsupported features from the course advanced settings. To do this, go to the {link_start}Advanced Settings page{link_end}, locate the "Advanced Module List" setting, and then delete the following modules from the list.
ja: エラーを避けるために、{platform_name} はコースの詳細設定からサポートされていない機能を削除することを強く推奨します。これを行うには、{link_start}Advanced Settings page{link_end} にアクセスし、「Advanced Module List」設定を見つけて、リストから次のモジュールを削除してください。
zh_hk: 為了避免錯誤， {platform_name}強烈建議您從課程進階設定中刪除不支援的功能。為此，請前往{link_start}進階設定頁{link_end} ，找到「進階模組清單」設置，然後從清單中刪除下列模組。

source: Unsupported Advance Modules
ja: サポートされていない高度なモジュール
zh_hk: 不支援的高級模組

source: This course has proctored exam settings that are incomplete or invalid.
ja: このコースには、保護された試験設定が不完全または無効です。
zh_hk: 本課程的監考考試設定不完整或無效。

source: To update these settings go to the {link_start}Proctored Exam Settings page{link_end}.
ja: これらの設定を更新するには、{link_start}監督付き試験設定ページ{link_end}に移動してください。
zh_hk: 若要更新這些設置，請前往{link_start}監考考試設置頁{link_end} 。

source: To update these settings go to the {link_start}Advanced Settings page{link_end}.
ja: これらの設定を更新するには、{link_start}詳細設定ページ{link_end}に移動してください。
zh_hk: 若要更新這些設置，請前往{link_start}進階設定頁{link_end} 。

source: Proctoring Settings Errors
ja: プロクタリング設定エラー
zh_hk: 監考設定錯誤

source: Click to add a new section
ja: 新しいセクションを追加するにはクリックしてください
zh_hk: 點擊以新增章節

source: New Section
ja: 新しいセクション
zh_hk: 新章節

source: Reindex current course
ja: 現在のコースを再インデックスする
zh_hk: 重新索引當前課程

source: Reindex
ja: 再インデックス
zh_hk: 重建索引

source: Collapse All Sections
ja: すべてのセクションを折りたたむ
zh_hk: 收起所有章節

source: Expand All Sections
ja: すべてのセクションを展開
zh_hk: 展開所有章節

source: Click to open the courseware in the LMS in a new tab
ja: LMSでコースウェアを新しいタブで開くにはクリックしてください。
zh_hk: 按一下以在新分頁中開啟 LMS 中的課件

source: View Live
ja: ライブ表示
zh_hk: 觀看直播

source: Creating your course organization
ja: コースの構成を作成する
zh_hk: 建立您的課程組織

source: You add sections, subsections, and units directly in the outline.
ja: アウトラインに直接セクション、サブセクション、ユニットを追加します。
zh_hk: 您可以直接在大綱中加入章節、小節和單元。

source: Create a section, then add subsections and units. Open a unit to add course components.
ja: セクションを作成し、次にサブセクションとユニットを追加します。ユニットを開いてコースコンポーネントを追加します。
zh_hk: 建立一個章節，然後新增小節和單元。打開一個單元以新增課程組件。

source: Reorganizing your course
ja: コースの再編成
zh_hk: 重組你的課程

source: Drag sections, subsections, and units to new locations in the outline.
ja: セクション、サブセクション、ユニットをアウトライン内の新しい場所にドラッグします。
zh_hk: 將章節、小節和單元拖曳到大綱中的新位置。

source: Learn more about the course outline
ja: コース概要について詳しく学ぶ
zh_hk: 了解更多有關課程大綱的信息

source: Setting release dates and grading policies
ja: リリース日と採点方針の設定
zh_hk: 設定發佈日期和評分政策

source: Select the Configure icon for a section or subsection to set its release date. When you configure a subsection, you can also set the grading policy and due date.
ja: セクションまたはサブセクションのリリース日を設定するには、設定アイコンを選択します。サブセクションを設定する際には、採点方針や締切日も設定できます。
zh_hk: 選擇某個章節或小節的「配置」圖示以設定其發布日期。配置小節時，您還可以設定評分政策和截止日期。

source: Learn more about grading policy settings
ja: 採点ポリシー設定について詳しく学ぶ
zh_hk: 了解更多有關評分政策設定的信息

source: Changing the content learners see
ja: 学習者が見るコンテンツの変更
zh_hk: 正在更改學生可見的內容

source: To publish draft content, select the Publish icon for a section, subsection, or unit.
ja: ドラフトコンテンツを公開するには、セクション、サブセクション、またはユニットの公開アイコンを選択します。
zh_hk: 若要發佈草稿內容，請選擇章節、小節或單元的發佈圖標。

source: To make a section, subsection, or unit unavailable to learners, select the Configure icon for that level, then select the appropriate {em_start}Hide{em_end} option. Grades for hidden sections, subsections, and units are not included in grade calculations.
ja: 学習者にセクション、サブセクション、またはユニットを非表示にするには、そのレベルの設定アイコンを選択し、適切な{em_start}Hide{em_end}オプションを選択します。非表示のセクション、サブセクション、およびユニットの成績は、成績計算に含まれません。
zh_hk: 要使學生無法使用某個章節、小節或單元，請選擇該級別的設定圖標，然後選擇相應的{em_start}隱藏{em_end}選項。隱藏章節、小節和單元的成績不包含在成績計算中。
